---
layout: post
title: Szczegóły lipcowego spotkania
author: Wojtek
categories: ["article"]
---

p. Spotkanie odbędzie się *28 lipca* (w sobotę) o godzinie *19:00* w klimatyzowanej sali żywieckiego minibrowaru „Krajcar”, znajdującego się na ulicy *Świętokrzyskiej 8*. Wstęp jak zawsze bezpłatny.

p. Przedstawione zostaną 3 prezentacje:

* *„HTTP caching in Rails”* — prezentacja Szymona Nowaka na temat najlepszych sposobów cachowania
* *„Single Page Applications with CoffeeScript”* — prezentacja "Andrzeja Krzywdy":http://andrzejonsoftware.blogspot.com/ podparta produkcyjnym kodem zaczerpniętym z gier tworzonych przez "GameBoxed":http://gameboxed.com/
* *„Ruboto - wprowadzenie”* — prezentacja Agnieszki Matysek z firmy "Fractal Soft":http://fractalsoft.org/, będąca wprowadzeniem do języka Ruby na platformie Android

p. Po ich zakończeniu będziemy mieć czas na tzw. lighting talki oraz piwne dyskusje rozwijające poruszone tematy.

p. Jeśli ktoś chciałby przedłużyć pobyt w górskich klimatach, to na drugi dzień wybieramy się nad pobliskie jezioro żywieckie popływać na żaglówce i kajakach. Do tej pory zgłosiła się jedna osoba z patentem żeglarskim. Jeśli ktoś z Was posiada jeszcze takowy, niech da nam o tym znać i nie zapomni zabrać go ze sobą.

p. Nocleg możecie znaleźć w sąsiednim do minibrowaru, hotelu "Roma":http://www.hotelroma.pl (powołajcie się na SRUG i spotkanie programistów). W ten weekend odbywa się również Tydzień Kultury Beskidziej, więc najlepiej nie zwlekać z rezerwacją.

p. Prosimy o wypełnienie formularza rejestracyjnego - ułatwi nam to zorganizowanie odpowiedniej liczby miejsc w lokalu.

p. *Do zobaczenia*

<iframe src="https://spreadsheets.google.com/spreadsheet/embeddedform?formkey=dEhnV2ZoUTJKTm95eTY2TS1uQlRrU3c6MQ" width="474" height="630" frameborder="0" marginheight="0" marginwidth="0">Loading...</iframe>

<iframe width="425" height="350" frameborder="0" scrolling="no" marginheight="0" marginwidth="0" src="https://maps.google.com/maps?f=q&amp;source=s_q&amp;hl=pl&amp;geocode=&amp;q=%C5%BCywiec+%C5%9Bwi%C4%99tokrzyska+8&amp;aq=&amp;sll=37.0625,-95.677068&amp;sspn=57.510723,114.169922&amp;ie=UTF8&amp;hq=&amp;hnear=%C5%9Awi%C4%99tokrzyska+8,+%C5%BBywiec,+%C5%BCywiecki,+%C5%9Bl%C4%85skie,+Polska&amp;t=m&amp;ll=49.689233,19.199123&amp;spn=0.019434,0.036478&amp;z=14&amp;iwloc=A&amp;output=embed"></iframe><br /><small><a href="https://maps.google.com/maps?f=q&amp;source=embed&amp;hl=pl&amp;geocode=&amp;q=%C5%BCywiec+%C5%9Bwi%C4%99tokrzyska+8&amp;aq=&amp;sll=37.0625,-95.677068&amp;sspn=57.510723,114.169922&amp;ie=UTF8&amp;hq=&amp;hnear=%C5%9Awi%C4%99tokrzyska+8,+%C5%BBywiec,+%C5%BCywiecki,+%C5%9Bl%C4%85skie,+Polska&amp;t=m&amp;ll=49.689233,19.199123&amp;spn=0.019434,0.036478&amp;z=14&amp;iwloc=A" style="color:#0000FF;text-align:left">Wyświetl większą mapę</a></small>
