---
layout: post
title: Wrześniowe spotkanie
author: Kuba
categories: ["article"]
---

p. Niestety czas pędzi nieubłaganie i ze wspominanej „drugiej połowy sierpnia” zrobiła się już druga połowa września. Jednak w końcu udało się ustalić termin kolejnego spotkania SRUG na *czwartek, 26 września 2013 roku*. Spotkanie odbędzie się w sali konferencyjnej "Biblioteki Śląskiej":http://www.bs.katowice.pl/ *w Katowicach, na ulicy Ligonia 7/112*, w ramach cotygodniowych spotkań nowopowstającego "Śląskiego Hackerspace-a":http://silesia.hackerspace.pl/. Rozpoczęcie prezentacji planujemy *około godziny 19:00*, ale na miejsce można przybyć już po 17:00, żeby dowiedzieć się więcej na temat idei Hackerspace. Po prezentacjach przeniesiemy się do pubu "Rudy Goblin":https://www.facebook.com/FantasyInn.RudyGoblin po drugiej stronie ulicy.

p. Otrzymaliśmy trzy zgłoszenia prezentacji:

* *„Rails 4 i Server-Sent Events”* — prezentacja "Piotra Karbownika":https://github.com/cynamonium z firmy "The Software House":http://www.thesoftwarehouse.pl/ o tym, jak w najnowszej wersji Railsów uzyskać komunikację w czasie rzeczywistym za pomocą "EventSource API":http://en.wikipedia.org/wiki/Server-sent_events.
* *„Bitnami Ruby Stack”* — prezentacja "Daniela Liszki":https://github.com/danoo z firmy "Bitnami":http://bitnami.com/ o tym, dlaczego warto używać "rubiowego stosu Bitnami":http://bitnami.com/stack/ruby w środowiskach „deweloperskich” i produkcyjnych.
* *„SOA w praktyce”* — prezentacja "Mariusza Lusiaka":https://twitter.com/mariuszlusiak z firmy "Base CRM":https://getbase.com/ o implementacji "Service Oriented Architecture":http://en.wikipedia.org/wiki/Service-oriented_architecture z wykorzystaniem języka Ruby.

p. Prosimy o wypełnienie formularza rejestracyjnego - ułatwi nam to zorganizowanie odpowiedniej liczby miejsc w lokalu.

p. Do zobaczenia!

<iframe style="width:100%; min-height:700px;" src="https://spreadsheets.google.com/spreadsheet/embeddedform?hl=pl&formkey=dHdPN1RZejctRUtKVnVTRkNnejlxZHc6MA" frameborder="0" marginheight="0" marginwidth="0">Ładuję…</iframe>

"!http://maps.google.com/maps/api/staticmap?center=50.25334495637513,19.018224477767944&zoom=15&markers=color:red|label:A|50.25334495637513,19.018224477767944&path=color:0x0000FF80|weight:5|50.25334495637513,19.018224477767944&size=474x450&sensor=false!":http://maps.google.com/maps?f=q&source=s_q&hl=en&geocode=&q=50.25334495637513,19.018224477767944&sll=50.277109,18.682852&sspn=0.022407,0.055747&ie=UTF8&z=15
